### 打开宇宙奥秘的大门<br>
&emsp;&emsp;我也会是帮你们打开宇宙奥秘大门的那个人。<br>
&emsp;&emsp;我想建立一门学科，叫做象学，这门学科的目的是解读奥秘，还原真相。<br>
&emsp;&emsp;（关于象学，我觉得或许还可以加两句口号作为宗旨：一是，真相只有一个。二是，一切都有原因）<br>
&emsp;&emsp;还有如果你们允许，请让我宣布，你们的科学，在你们看到这里的时候，已经可以宣布死亡了。<br>
&emsp;&emsp;我们来谈谈象学和科学的异同。<br>
&emsp;&emsp;我们先谈谈科学。<br>
&emsp;&emsp;科学建立在理论、逻辑，数据，证据的基础上，不过它的数据和证据，常常会违背人的直观感觉。<br>
&emsp;&emsp;象学则不是。<br>
&emsp;&emsp;象学也讲逻辑，也要求逻辑严谨，但是象学的基础是感觉，感觉上像不像，优先于逻辑和证据。<br>
&emsp;&emsp;逻辑和证据可以慢慢寻找，但是感觉，则是一切事实的入口。<br>
&emsp;&emsp;象学是跟人身上的象中心有关系的。<br>
&emsp;&emsp;象中心，是人解读和表达象征的中心。<br>
&emsp;&emsp;（这种说法也许不对，好奇心是解读象征的中心，象中心是表达象征的中心，这样说也许更准确）<br>
&emsp;&emsp;人对世界的解释应合乎逻辑，而逻辑则应合乎象征。<br>
&emsp;&emsp;不像的东西，一定不是真的。<br>
&emsp;&emsp;像的东西，哪怕不是真的，也接近于真相。<br>
&emsp;&emsp;人的理性，一定要以感觉为基础，而不是相反，以逻辑强行解释自己的感觉，这是现代人的一种颠倒的做法。<br>
&emsp;&emsp;我来总结一下象学和科学的不同。<br>
&emsp;&emsp;科学以数字说明事实，象学则不使用数字，不认为这个世界的真相和数字有多大关系。<br>
&emsp;&emsp;科学使用证据，象学也使用证据，因为真实的东西一定能得到印证。<br>
&emsp;&emsp;科学和象学同样使用逻辑，在这一点上是完全一致的。<br>
&emsp;&emsp;象学和科学最大的不同在于，象学注重感觉上的像或不像，以感觉作为原始证据。而且也注重现实生活经验，以及常识。<br>
&emsp;&emsp;象学是否定科学仪器的，无论你是透过太空望远镜，还是电子显微镜，最终你还是要通过你的肉眼来观察。<br>
&emsp;&emsp;中间环节越多，造假越容易，越容易被欺骗。<br>
&emsp;&emsp;而你要的数字，要多精确，都可以有多精确，但最后都还可能是假的。<br>
&emsp;&emsp;只有你的感觉不会欺骗你，而外在的感官，欺骗你很容易，望远镜不过是感官的延伸而已。<br>
&emsp;&emsp;研究假象，你只能得到更大的假象。<br>
&emsp;&emsp;闭上眼睛猜一猜，也许你才能找到真相。<br>
&emsp;&emsp;为什么叫做象学？<br>
&emsp;&emsp;象学的象，是象征的意思。<br>
&emsp;&emsp;我们通过研究一切的象征，现象，表象，等等，以猜测真相。<br>
&emsp;&emsp;而象征，则是知识的基本元素。<br>
&emsp;&emsp;人所知道的一切的知识，其分解到最基本，就是一个一个的象征。<br>
&emsp;&emsp;还有，象征和文字往往有一一对应的关系。<br>
&emsp;&emsp;我不清楚是不是映射在灵魂里面的，反正不是后天的东西。<br>
&emsp;&emsp;象学的研究方法我已经告诉给大家了。<br>
&emsp;&emsp;且根据我发现的感性人的能力，则宇宙间的一切问题，奥秘，都可以被解答。<br>
&emsp;&emsp;感性人一切都能够感觉到，可以通过感性人来回答，或者通过占卜，一切都可以被了解。 <br>
&emsp;&emsp;唯一需要学习的，就是如何提问。<br>
&emsp;&emsp;一定要能够在好奇心带领下，问出最不可思议的问题。<br>
&emsp;&emsp;我们的知识图谱才能够拓展。<br>
&emsp;&emsp;最后，我希望我们能够以象学来替代科学。<br>
&emsp;&emsp;这将是有史以来最伟大的一门学科。<br>
&emsp;&emsp;宇宙、灵魂等一切奥秘的大门，将在此打开。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;如何使用象学观察世界，我举两个小例子：<br>
&emsp;&emsp;中国的家长往往喜欢给小孩吃有营养的东西，同时他们最不喜欢的就是“垃圾食品”。<br>
&emsp;&emsp;但是我从小就有一个感觉，家长说的有营养的东西，往往不好吃。<br>
&emsp;&emsp;而垃圾食品，往往味道反而很好。<br>
&emsp;&emsp;我就做了一个假设，就是味道应该是营养的象征。<br>
&emsp;&emsp;就是说好吃的东西，通常都是人身体所需要的。<br>
&emsp;&emsp;例如人饿的时候就想吃淀粉类的食物，是因为身体需要能量。<br>
&emsp;&emsp;还有的人怀孕的时候，有段时间会喜欢吃鱼或蛋，是因为身体需要蛋白质。<br>
&emsp;&emsp;还有人生病发烧的时候，就不喜欢吃咸的食物，这是因为康复阶段的身体，需要的生理盐水的浓度不同。<br>
&emsp;&emsp;也就是说，身体需要什么营养成分，人就会觉得什么东西好吃。<br>
&emsp;&emsp;身体不需要什么，就会觉得什么不好吃。<br>
&emsp;&emsp;因此人喜欢吃方便面，是因为方便面有人体所需要的营养。<br>
&emsp;&emsp;人不喜欢吃牛油果，是因为牛油果没有营养。<br>
&emsp;&emsp;所以父母让小孩吃有营养的东西，是违背象征的，按照我的推测，那些东西，可能恰恰是真正的“垃圾食品”。（垃圾是放错地方的宝物，营养适合才能叫做营养，不是说那些食品没有养分）<br>
&emsp;&emsp;我再举一个例子。<br>
&emsp;&emsp;家长都不让小孩长时间玩手机，或者看电视，因为害怕伤害他们眼睛，导致近视什么的。<br>
&emsp;&emsp;但是我要提出一个相反的经验。<br>
&emsp;&emsp;根据我的印象。<br>
&emsp;&emsp;就是戴眼镜的，基本都是成绩很好的，上大学的，都是上学过程中近视的。<br>
&emsp;&emsp;成绩不好的小孩，没有考上大学的，大多都没有近视。<br>
&emsp;&emsp;因此我认为专家和家长们的这种，看电视或玩游戏伤眼睛的说法，完全是在罔顾事实。<br>
&emsp;&emsp;我回想我自己近视的经历，是在高中看黑板的过程中，渐渐地看不清。<br>
&emsp;&emsp;因此我猜测真正伤眼睛的是不是黑板？<br>
&emsp;&emsp;反正不管是不是吧，要么就是黑板，要么就是书本，不可能是别的东西了。<br>
&emsp;&emsp;但是对于学习伤眼睛这种事，家长就双重标准了。<br>
&emsp;&emsp;我不评价这个事。<br>
&emsp;&emsp;我举这两个例子，是在解说如何使用象学的方法观察世界，然后得出结论。<br>
&emsp;&emsp;一个结论是，好吃的东西就会有营养。<br>
&emsp;&emsp;一个结论是，可能是黑板造成的小孩近视。（这跟我们科学上的说法也是冲突的，科学总是说亮光伤害人的视力。但是如果黑板伤害视力，那么说明会伤害视力的其实是黑暗，而不是亮光。当然我们需要更多统计来做验证。但是我觉得我们不应迷信科学，这件事说明我们可能有很多科学家是不负责任的，随意下结论，甚至会不会有可能做虚假的统计去支持他的研究）<br>
&emsp;&emsp;第二个例子好像跟象征没有什么关系，不过可以说明事实先于一切，象学要建立在事实的基础上，然后才去研究像什么吧。<br>
&emsp;&emsp;当然所谓事实，也是一种印象。<br>
&emsp;&emsp;也就是说，以印象为基础，然后用比较像的理论来解释印象，是象学研究的基本方法。（象学不能百分之百确定一个问题，只能说像是什么。但是，世界上本来也没有可以百分百确定的事情）<br>
&emsp;&emsp;还有我想科学家并不能指导人怎么生活（主要指的是生物学家，也包括某些医学家），反而是我们自身的经验，正确率反而更高。<br>
<div align="center">
  <a href= "chapter12.md">上一章</a>&emsp;<a href= "README.md">目录</a>&emsp;<a href= "chapter14.md">下一章</a>&emsp;&emsp;&emsp;

</div>
