### 我们需要一个新的宗教<br>
&emsp;&emsp;在我和释迦摩尼佛对话的过程中，发现了释迦摩尼佛不相信爱情的原因。<br>
&emsp;&emsp;释迦摩尼佛不是在我们这个世界成佛的，他在很久很久以前，就已经在遥远的别的世界成佛了。<br>
&emsp;&emsp;然后他出于悲心，来到我们这个世界（佛教所谓五浊恶世），来给我们世界带来管理秩序。<br>
&emsp;&emsp;因此他曾游历过很多世界，而且他们佛之间也是存在交流的。<br>
&emsp;&emsp;根据他的经历，在宇宙间所有他游历过的世界里，都不曾有谁实现过爱情。<br>
&emsp;&emsp;因此他不太能理解为什么我们世界的人对爱情如此执着。<br>
&emsp;&emsp;所以说不仅是他不相信爱情，所有其他世界的佛也都没见过爱情这种东西。<br>
&emsp;&emsp;比如像佛教很喜欢的阿弥陀佛的世界，那是一个非常美好的世界，任何一个人到那个世界都很容易成佛（去那个世界的方法也很简单，就是虔诚念南无阿弥陀佛，然后到你死的时候，观音菩萨就会接你去那个世界投胎）<br>
&emsp;&emsp;那个世界无比美好，光明。<br>
&emsp;&emsp;但是我根据释迦摩尼佛所说的情况，我猜那个世界是没有爱情的。<br>
&emsp;&emsp;那里所有的人都一心一意地追求进步，最终觉悟。<br>
&emsp;&emsp;也就是说西方极乐世界，没有爱情。<br>
&emsp;&emsp;不过我个人认为爱情是存在的，不仅是我这样认为，我觉得你们也都是这样认为的吧。<br>
&emsp;&emsp;我觉得我们地球可以成为宇宙间第一个实现爱情的世界，虽然我们这个世界暂时还是“五浊恶世”。<br>
&emsp;&emsp;自从我从释迦摩尼佛那里听他说爱情不存在之后，我就不再像过去一样信仰佛了。<br>
&emsp;&emsp;我曾是一个深信佛的人，而且我觉得我可能是唐玄奘的转世。<br>
&emsp;&emsp;我对唐玄奘这个形象一直有很深的感情，我感觉我就是他，他的性格，行为方式，我觉得和我没有两样。<br>
&emsp;&emsp;他那种特立独行的个性，跟我很像。<br>
&emsp;&emsp;这些都不重要，最主要是我觉得我就是他，他也不太可能是别的人。<br>
&emsp;&emsp;《西游记》里的唐僧，总是被女儿国国王，要么就是被女妖精看上，她们都想与他谈恋爱。<br>
&emsp;&emsp;其实我不是电视上唐僧那个样子，我是一个挺严肃的人。<br>
&emsp;&emsp;不过我最终的选择也是爱情。<br>
&emsp;&emsp;我不再相信佛教教义里的那些东西了，尤其是对情批判的那一部分，我认为是他们搞错了一些东西。<br>
&emsp;&emsp;我觉得我们选择爱情的人，跟释迦摩尼佛不是一路的，我们需要不同的信仰。<br>
&emsp;&emsp;我觉得我们可以成立一个爱情教，以区别于佛教，道教。<br>
&emsp;&emsp;爱情是跟觉悟，得道都不一样的道路，需要不同的教导。<br>
&emsp;&emsp;人不是生来就会谈恋爱的，这里面也有很多原则，技巧，宗旨等等。<br>
&emsp;&emsp;谈恋爱的难度并不亚于修行的难度，很多人认为自己喜欢谁就是恋爱了，其实真正的爱情跟这一点关系都没有。<br>
&emsp;&emsp;我觉得我们需要一个新的，为了爱情的宗教。<br>
<div align="center">
  <a href= "chapter9.md">上一章</a>&emsp;<a href= "README.md">目录</a>&emsp;<a href= "chapter11.md">下一章</a>&emsp;&emsp;&emsp;

</div>
