### 未来三步曲<br>
&emsp;&emsp;那么人类的未来会怎么样？<br>
&emsp;&emsp;我们可以展开想象。<br>
&emsp;&emsp;第一个阶段，几个魔会依次被抓，然后世界会起什么变化？<br>
&emsp;&emsp;最直接的，就是人类的改变。<br>
&emsp;&emsp;怀疑之魔除掉后，人类便不会再怀疑（到时也不会再有人怀疑我的这本书了）。人与人之间的防备心理将会解除，人们将会学会相信别人。<br>
&emsp;&emsp;腐烂魔除掉后，人就不会再自以为是，也不会自私，也不会再爱慕虚荣，最主要的人类的性能量将不会再紊乱，不会跟没有感觉的人发生性关系。（有人会问怎么会有人和没有感觉的人发生关系。这个我也解释不了，但是这种人应该到处都有吧，这是很多问题混乱的根源）<br>
&emsp;&emsp;腐烂魔除掉后，人类对权力将不会再有兴趣。<br>
&emsp;&emsp;冷血魔除掉后，人类将不会再喜欢暴力，不会再喜欢伤害别人，人与人之间再也不会有互相伤害。国与国之间将不会再有战争。人类将销毁所有武器。人类将会开始吃素，不会再杀害任何动物来做食物。<br>
&emsp;&emsp;贪魔除掉后，人类将不会再热衷金钱，富人将会和穷人共享财富，人类将不会有贫富分化，人类将不会再需要拼命工作，所有人都能够有饭吃，没有人更穷，也没有人更富。财富将会遍及所有人，每个人都能够衣食无忧。社会将不会再有压榨，不会有人为了利益不择手段。这个魔除掉后，人类也不会再撒谎，也不会再利用别人。<br>
&emsp;&emsp;不过这些都还是人类社会的变化，但在人类社会之外将会发生更多的变化。<br>
&emsp;&emsp;比如我们通常认为大自然本身是自然的，而自然的一切都是美好的。<br>
&emsp;&emsp;但是其实我们现在的大自然是受魔的影响的，我来描绘一下魔被抓之后的真正的大自然。<br>
&emsp;&emsp;冷血魔除掉后，不仅人类将学会吃素，动物也将会全部吃素，老虎狮子也将变得慈悲，不会再抓捕其他动物作为食物。所有的肉食动物都将逐渐消失，最后全都会转为以植物为食。<br>
&emsp;&emsp;不仅如此，冷血魔被抓后，地球上凶恶的动物也会消失。<br>
&emsp;&emsp;比如毒蛇、鲨鱼、鳄鱼这些动物都会消失。自然界将不会有带毒的生物。<br>
&emsp;&emsp;所有的生物都会变温顺，不会再有凶恶的动物。<br>
&emsp;&emsp;怀疑之魔除掉后，虫类将会消失，将会产生一些可爱的生物，而不是现在这样看上去瘆人。地球上将不会再有虫子。<br>
&emsp;&emsp;腐烂魔除掉后，恶心丑陋的生物都会消失，生物将能知道美丑，都会变可爱。有些虫类，像蟑螂，我觉得像是腐烂魔和怀疑魔结合的产物，达到丑陋的极点。这些动物都会消失。<br>
&emsp;&emsp;腐烂魔除掉后，地球上将不会再有腐烂的现象，不会再有微生物去腐化动植物尸体。（当然也不会再有寄生虫，寄生虫就是腐烂魔的产物。同时社会里面也不会再有寄生虫）<br>
&emsp;&emsp;甚至，人类将不会有粪便（或者有，但是不会有臭味，或者会类似于泥沙？）<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;我们总认为大自然就是大自然。<br>
&emsp;&emsp;我们的生物课上说，自然界有一个循环，生产者，消费者，最后到分解者。<br>
&emsp;&emsp;微生物，细菌都是分解者。<br>
&emsp;&emsp;我们现在工业上要求的环保，很多都是要求生产可降解的，也就是会腐烂的材料。<br>
&emsp;&emsp;我告诉你们，这可不是大自然的意思。<br>
&emsp;&emsp;大家最好详细问问上天，关于塑料这事该怎么处理。（他虽然不喜欢一次性餐具，但是我觉得他从来没有不喜欢塑料）<br>
&emsp;&emsp;至于可降解材料，我觉得他并不喜欢。<br>
&emsp;&emsp;我觉得大家应该集体研究一下，征求上天意见，修改一下环保法。<br>
&emsp;&emsp;不过也无所谓吧，反正过一段时间，地球上就不会有腐烂这种事了，到时候垃圾怎么处理都容易吧。（不会有苍蝇，蛆，虫子，细菌等等一切，食物不会再腐烂，任何东西也都不会发臭）<br>
&emsp;&emsp;最后，贪魔除掉后，动物也将不会再狡猾，某些狡猾的动物会消失吧。我暂时还想不到会有什么别的变化。<br>
&emsp;&emsp;这就是几个魔被抓之后，地球将会发生的改变。<br>
&emsp;&emsp;这些现象，几年之内就会依次开始发生。<br>
&emsp;&emsp;因此，不管你们相不相信我讲的，科学已经救不了你们了。<br>
&emsp;&emsp;到时候你们就懵了。<br>
&emsp;&emsp;不仅动物会转化，它们应该还会产生一些特别可爱的种类吧，就跟《宠物小精灵》里面的小精灵一样。<br>
&emsp;&emsp;这事我不确定。但是总之是可以期待的吧。<br>
&emsp;&emsp;这是地球未来，第一阶段发生的变化。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;忘了讲一件事，就是这几个魔除掉后，人类的很多疾病就会消失，我们的寿命会大大延长。<br>
&emsp;&emsp;我们这代人的寿命（我现在岁数是三十几岁）可能会达到三百岁左右。<br>
&emsp;&emsp;按照佛教说法，人类最长寿命可以达到八万四千岁。<br>
&emsp;&emsp;因此我猜人类的寿命将会很快达到千岁，然后达到万岁。<br>
&emsp;&emsp;根据佛教说法，人类的寿命是在十岁到八万多岁之间波动的。<br>
&emsp;&emsp;但是我觉得这是之前释迦摩尼佛不知道魔的事情，而做的计算。<br>
&emsp;&emsp;我觉得魔去除之后，人类的寿命，将不可能降到百岁，甚至千岁以下。<br>
&emsp;&emsp;寿命即使还是波动，也会在几千到几万岁之间波动，甚至不会降到八九千岁以下。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;我们再谈，第二阶段将发生的事情。<br>
&emsp;&emsp;我之前好奇过一个问题，为什么古代人会有关于神仙鬼怪之类的传说，而现代人则一点都没有呢？<br>
&emsp;&emsp;常规的解释就是迷信呗。<br>
&emsp;&emsp;但我觉得不是，有一个可能是，古代人经常就能接触到神仙，因此对他们而言，神仙的存在是一件很真实的事。<br>
&emsp;&emsp;而现代的我们，再也没有机会接触到神仙了。<br>
&emsp;&emsp;为什么呢？原因就是，他们都离开了。<br>
&emsp;&emsp;那么他们为什么要离开？<br>
&emsp;&emsp;我们前面说过了，地球其实是一个结界，我们是在这个结界里面。<br>
&emsp;&emsp;那么为什么要给我们画这个结界？<br>
&emsp;&emsp;关于这点，我要说，我觉得人类是过于狂妄自大了，认为我们是宇宙间唯一的智慧生物，是最最精华的结晶。<br>
&emsp;&emsp;地球人真的是唯一的人类吗？为什么我们找不到外星人？<br>
&emsp;&emsp;答案当然是我们在结界里面。<br>
&emsp;&emsp;但是更进一步的问题是，我们为什么会被圈在结界里面？<br>
&emsp;&emsp;人类应该放弃自大，我觉得大家可以朝相反的方向想一想。<br>
&emsp;&emsp;我们在结界里面，也许不是因为我们太好，反而有可能是因为我们太糟。<br>
&emsp;&emsp;我一开始想，上天用结界把我们圈成一个圆，或者说球，也许是为了让我们相信科学。<br>
&emsp;&emsp;后来我觉得不太对，首先，把我们圈在结界里面，就意味着我们无法到达外界地区。<br>
&emsp;&emsp;但我觉得在古代，人类是可以自由航行到其他大洲的（即西牛贺洲等几个洲）。<br>
&emsp;&emsp;只是在现代，我们在结界里面，就实现不了通航自由了。<br>
&emsp;&emsp;我觉得这不太像是特意为了让我们相信科学，而画的结界。<br>
&emsp;&emsp;例如我在这里提出一个问题，我们无法通航到别的大洲，那么，其他三个大洲之间，他们可不可以互相通航？是不是就我们是在结界里面？<br>
&emsp;&emsp;那么这是为什么？<br>
&emsp;&emsp;这是不是不仅仅是一个结界，而是一个隔离区？<br>
&emsp;&emsp;真相是不是我们其实是在一个隔离区里面？<br>
&emsp;&emsp;我觉得这很像，当然我感情上也有点受伤。<br>
&emsp;&emsp;不过我想，大多数人会比我更受伤吧。<br>
&emsp;&emsp;为什么宇宙间除了地球和人类，就再没有别的星球和人？<br>
&emsp;&emsp;为什么就我们是特殊的？<br>
&emsp;&emsp;是的，真相是我们的确是特殊的，但却不是因为我们最好。<br>
&emsp;&emsp;我们南赡部洲的人因为太堕落，天上众神一时没有想到解决问题的办法，因此他们给上天下的命令就是，隔离。<br>
&emsp;&emsp;上天不忍心让我们知道真相，因此施加幻术，让我们以为，我们是在一个宇宙空间里，蔚蓝色的星球上面。<br>
&emsp;&emsp;他小心地欺骗我们，以避免刺伤我们人类脆弱的自尊心。<br>
&emsp;&emsp;南赡部洲被隔离的时候，所有的神仙都撤离了。<br>
&emsp;&emsp;上天引导人类发展着科学，他给物质注入魔法，改善着人类的生活，也让人类认为我们一步步在接近真相。（我们的确是在接近真相，我研究事物的精神跟科学的精神是一样的，只是对方法稍微做了改造。这也是意外的收获）<br>
&emsp;&emsp;众神撤离南赡部洲，基本上把权力都交给上天了，因此上天可以做很多过去他不能做的事情了。（我猜古代几个大洲统一不使用魔法，也没有科学这类东西，不过也不一定）<br>
&emsp;&emsp;上天帮人类发展科学，其实是死马当活马医的态度。（当然这是我的猜测）<br>
&emsp;&emsp;《西游记》的作者吴承恩，我查百度百科，是明朝时候人，看时间他逝世还在麦哲伦航海之后。<br>
&emsp;&emsp;但是吴承恩对地理的认知还是停留在四大部洲的认知。<br>
&emsp;&emsp;因此我猜测，南赡部洲被隔离，封闭成地球，也就是麦哲伦航海那个时候的事情。距今时间是500年左右。<br>
&emsp;&emsp;那么这也应该是众神撤离地球的时间。<br>
&emsp;&emsp;再回到前面的问题，我们来谈谈未来第二阶段会发生的事。<br>
&emsp;&emsp;几个魔被抓捕后，地球将会恢复正常，人类将会恢复善良，地球的环境也会变美好。<br>
&emsp;&emsp;第二阶段是，结界将会被取消，众神将会重新回到地球，与我们重新生活在一起。<br>
&emsp;&emsp;许多传说中的动物，比如龙，凤凰等都将会回到地球上来。<br>
&emsp;&emsp;我们将回到古代。<br>
&emsp;&emsp;第二阶段可能需要几百年时间才会到来，天界需要确定人类社会已变好且稳定之后，诸神才会重新下至人间。<br>
&emsp;&emsp;最后，我们谈谈第三阶段的变化。<br>
&emsp;&emsp;我通过我妻子问释迦摩尼佛，人类变好之后，会不会把魔法还给人类。<br>
&emsp;&emsp;释迦摩尼佛说他会归还魔法给人类。<br>
&emsp;&emsp;经过很久以后，我才知道这个问题，其实跟我们想象的不大相同。<br>
&emsp;&emsp;我们想象的魔法世界，其实不是真的魔法世界。<br>
&emsp;&emsp;我问了我们上天，古代的法术是怎么回事。<br>
&emsp;&emsp;从他那得知，古代的所谓法术，魔法，其实跟现代科技一样，都是他给人类设定的一些程序性的东西。<br>
&emsp;&emsp;比如也许在古代，你是骑着一根扫帚飞，而在现代，你是坐一架飞机飞，其实对于上天来说，并没有什么不同。<br>
&emsp;&emsp;他改变一下设定就行了。<br>
&emsp;&emsp;所以那些法术，都不是真的魔法。<br>
&emsp;&emsp;我所说的魔法世界，是真实世界的魔法，不是投胎世界的魔法。<br>
&emsp;&emsp;在这个需要投胎的世界里，是没有真正的魔法的。<br>
&emsp;&emsp;六道轮回是释迦摩尼佛做的设定。<br>
&emsp;&emsp;因为这个世界太堕落，为了让这个世界有一个基本的秩序，释迦摩尼佛设定了六道。<br>
&emsp;&emsp;并不是说六道天然就有的。<br>
&emsp;&emsp;天然的世界是没有六道的，也不存在投胎，寿命这样的东西。<br>
&emsp;&emsp;因此释迦摩尼佛说归还给人类魔法，应该是撤销六道轮回的意思。<br>
&emsp;&emsp;没有六道轮回的世界是什么样的呢？<br>
&emsp;&emsp;所有的生命都以灵魂的状态存在着，人可以变成任何东西。<br>
&emsp;&emsp;那个时候也没有了人的概念，万物都是灵，灵可以随意变成任何东西。<br>
&emsp;&emsp;你可以变成一团云彩，一道彩虹，也可以化为几抹颜色，或者化为一道光。也可以化为一阵风，或者一段旋律。<br>
&emsp;&emsp;具体情况我也不知道，总之一切都是奇幻的，一切都是灵性的，而且无拘无束，可以成为任意的形态。<br>
&emsp;&emsp;这是最后的一步，什么时候实现不知道。<br>
&emsp;&emsp;大概要很久很久以后吧。<br>
&emsp;&emsp;不过灵魂是永存的，想去那个时代看的人，都有机会看到。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;PS:<br>
&emsp;&emsp;我留意到网络上，流传着一个救世圣人的传说。<br>
&emsp;&emsp;传说中的这个圣人，会把大家带领到大同世界。<br>
&emsp;&emsp;这个传说中的人应该是指我吧。<br>
&emsp;&emsp;不过我给你们带来的，并不是什么大同世界，而是神话世界哦（当然也包括大同）。<br>
&emsp;&emsp;你们要有思想准备。<br>
<div align="center">
  <a href= "chapter11.md">上一章</a>&emsp;<a href= "../">目录</a>&emsp;<a href= "chapter13.md">下一章</a>&emsp;&emsp;&emsp;

</div>

