### 性、爱情、婚姻制度<br>
&emsp;&emsp;通常认为，兄弟姐妹之间是不会有爱情关系的。<br>
&emsp;&emsp;但是事实上，同极性的兄弟姐妹之间，则常有性的关系（就是说阳性和阳性，阴性和阴性的兄妹或姐弟），基本在每个人身上都会发生。<br>
&emsp;&emsp;（不过异极性的兄弟姐妹之间，则不应有性的关系，实际上彼此也不会有吸引的感觉）<br>
&emsp;&emsp;我们世界上现在相当一部分人的恋爱，其实都是兄妹或姐弟之间的恋爱，而不是真正的爱情，大家都不太了解这一点。<br>
&emsp;&emsp;还有结婚的，还有生小孩的。<br>
&emsp;&emsp;其实都不是爱情的关系，都是生命之树上兄妹或姐弟的关系。<br>
&emsp;&emsp;人在岁数小的时候喜欢的人，年轻的时候喜欢的人，往往都是兄妹或姐弟。<br>
&emsp;&emsp;同极性的兄妹或姐弟容易有性的关系，他们之间彼此性吸引力也很强。<br>
&emsp;&emsp;但是我认为，同极性的兄妹或姐弟的这种性关系，跟爱情的性关系是不太相同的。<br>
&emsp;&emsp;打个比方，爱情中的阴阳两人发生性的关系，像是一个电池正极接另一个电池的负极，形成一个电流的循环。<br>
&emsp;&emsp;而同极性的人发生性的关系，则应像是一个电池的正极接另一个电池的正极，负极接另一个电池的负极，那么产生的情况就像是高电量的电池给低电量的电池进行充电。<br>
&emsp;&emsp;根据我的观察，我们现在世界相当部分的性关系其实都是这种，两个阳性的兄妹或姐弟，或是两个阴性的兄妹或姐弟谈恋爱甚至结婚。（其实是阴性的居多）<br>
&emsp;&emsp;这又是为什么呢？<br>
&emsp;&emsp;这样说吧，在我发现人分为阳性和阴性之后，我就对我们现在的一夫一妻的婚姻制度的合理性产生怀疑了。<br>
&emsp;&emsp;我们经过访谈，发现阳性人喜欢的阴性人通常都不止一个，无论男女，阳性人通常都是“花心”的。就像是本性一样。<br>
&emsp;&emsp;而阴性人理想的爱情都是从一而终的，跟阳性人的截然不同。<br>
&emsp;&emsp;还有，在爱情关系里，阴性人天生以阳性人为中心。<br>
&emsp;&emsp;我认为真正理想的婚姻制度是一阳多阴。<br>
&emsp;&emsp;就是一夫多妻和一妻多夫应同时成立，取决于阳性一方是男或女。<br>
&emsp;&emsp;而我们这个社会，因为是一夫一妻制的，因此很多阴性人就没有机会和他有缘的阳性人在一起。<br>
&emsp;&emsp;然后很多阴性的兄妹或姐弟就会生活在一起，构成两个阴性人的婚姻。<br>
&emsp;&emsp;我猜这样的婚姻，可能没有太多幸福吧。<br>
&emsp;&emsp;我觉得两个阴性人，是不应该结婚的。<br>
&emsp;&emsp;这都是一夫一妻的婚姻制度导致的。（因阳性人相对于与其有缘的阴性人，数量是很少的）<br>
&emsp;&emsp;还有关于同性恋的问题，当然我没有足够研究。<br>
&emsp;&emsp;但根据我的一部分了解，起码有一部分认为是同性恋的，并不一定是真的同性恋。<br>
&emsp;&emsp;那么真相是什么呢？<br>
&emsp;&emsp;同性之间的性行为是存在的，但是真相是他们（她们）之间其实是共妻（或共夫）的关系。<br>
&emsp;&emsp;共夫或共妻的人之间，也是会有性吸引的，这种类似姐妹或兄弟关系，大家会当成是同性恋，其实是他们共同的妻（或夫）还没出现。<br>
&emsp;&emsp;他们之间的性关系应该也是合理的，但是是不完整的。<br>
&emsp;&emsp;他们应该去找那个中心的阳性人，才会有完整的爱情。<br>
&emsp;&emsp;当然这只是我个人的看法，我不能保证自己所说的包含了所有的情况。<br>
&emsp;&emsp;但是在我的观察里面，相当一部分应是这种情况。<br>
<div align="center">
  <a href= "chapter06.md">上一章</a>&emsp;<a href= "../">目录</a>&emsp;<a href= "chapter08.md">下一章</a>&emsp;&emsp;&emsp;

</div>


