### 知识、象征、道理<br>
&emsp;&emsp;我们前面说过，知识的基本元素是象征。<br>
&emsp;&emsp;知识便是象征的组合。<br>
&emsp;&emsp;知识是道理之母，道理是从知识里面总结出来的。<br>
&emsp;&emsp;知识是感性的，道理是理性的。<br>
&emsp;&emsp;这个世界不存在唯一的真理，但是存在唯一的真相。<br>
&emsp;&emsp;真理是可以总结出来的，不止一个，但是真相只有一个。<br>
&emsp;&emsp;真相可以被称为最大的知识。（因此知识和道理一样，都有大小）<br>
&emsp;&emsp;真相是可以被探索的，方法也是通过逻辑。<br>
&emsp;&emsp;最后一点，真相是比真理更重要的东西。<br>
&emsp;&emsp;我们人类一直想要的，也许可能就是真相，而非真理。<br>
&emsp;&emsp;如何寻找真相，我经常使用一个我称为“奇偶法则”的技巧。<br>
&emsp;&emsp;符合规律的东西，我们称之为偶。<br>
&emsp;&emsp;不符合规律的东西，我们称之为奇。<br>
&emsp;&emsp;“奇偶法则”即是：<br>
&emsp;&emsp;任何规则，都会有例外。<br>
&emsp;&emsp;规则我们称之为偶，那个例外我们称之为奇。<br>
&emsp;&emsp;每当人发现一个规则，你要打破这个规则，方法就是去寻找例外情况。等到你找到例外情况，然后你就会发现一个更大的规则，然后更大的规则也还会有例外情况，如此你又能发现更大的规则。<br>
&emsp;&emsp;世界的规则和例外是一层套一层的，没有穷尽。<br>
&emsp;&emsp;这就是知识和道理的关系，知识就是奇，道理就是偶。<br>
&emsp;&emsp;我认为通过知识去把握事物更简单，通过道理则更复杂。<br>
&emsp;&emsp;人知道例外情况，也就能够知道规则本身，而不需要去知道规则的细节。<br>
&emsp;&emsp;我们谈谈真相和老子所讲的道是什么关系。<br>
&emsp;&emsp;我们对老子所讲的道可能有所误解，以为是最高真理，规律之类的东西。<br>
&emsp;&emsp;然后认为按照那个最高真理来生活，世界上的一切问题都会解决。<br>
&emsp;&emsp;事实上，道并不是真理的意思，同时老子的讲的道，也没有大家认为的那么神奇，可以给世界带来和平等等。<br>
&emsp;&emsp;老子讲的道，可以看作是一套方法论，通过这套方法，人就能够保持自然，避免受社会不良风气的影响。<br>
&emsp;&emsp;但是起不了更大的作用。<br>
&emsp;&emsp;大家对《道德经》期望可能过高。<br>
&emsp;&emsp;老子讲的道，实际上只能对少数人有用，对大多数人是没用的，而即使是那些能够领会的少数人，从中获得的好处可能也没有大家想象的那么大。<br>
&emsp;&emsp;道的学说并不是改变世界的灵丹妙药。<br>
&emsp;&emsp;它只能帮助个人，学会如何在这个错误的世界，不至于迷失。<br>
&emsp;&emsp;甚至于帮助人获得什么，也并不能做到。<br>
&emsp;&emsp;打个不一定恰当的比方，如果说世界生了病，那么道的学说，则只能够帮助一部分人延缓病情，而并不能治疗这个世界。而且即使它对这些人的治疗作用，也还只能治标，并不能治本。<br>
&emsp;&emsp;真正要治本，就需要了解到世界生病的原因。<br>
&emsp;&emsp;那么就需要探索真相。<br>
&emsp;&emsp;我现在提出的象学，就是一套治本的方法。<br>
&emsp;&emsp;你们真正想要的东西，可能并不能在老子那里找到，而只能在我这里找到。<br>
&emsp;&emsp;老子提出的是方法论，我提出的象学则是认识论。<br>
&emsp;&emsp;我认为认识先于方法，甚至也大于方法。<br>
&emsp;&emsp;所以虽然我提出的这个东西比老子的学说更迟，但却有可能是更为重要的东西。<br>
&emsp;&emsp;道虽然很好，但是真相更好。<br>
&emsp;&emsp;人知道真相，便知道如何行动，也知道如何行动是错的。<br>
&emsp;&emsp;人不知道真相的时候，便只能够在黑暗里摸索。<br>
&emsp;&emsp;而知道真相之后，则像是所有的道路都被照亮，人就不需要做任何摸索。睁着眼睛，人怎么走都不会出错。<br>
&emsp;&emsp;而我带来的方法（象学），就是关于如何照亮这些道路的方法。<br>
&emsp;&emsp;是认识世界的根本方法。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;PS：<br>
&emsp;&emsp;我来谈谈象学和唯识论的关系。<br>
&emsp;&emsp;唯识论也是强调从认识入手，也是一种认识论。<br>
&emsp;&emsp;我认为象学可以看作是唯识论的改进版，是唯识主义发展的巅峰成果。<br>
&emsp;&emsp;（当然象学和唯识学本身没有什么关系，不过我能够发展出象学，很可能跟我本人受过唯识论的启发有关）<br>
&emsp;&emsp;我觉得唯识论对世界的解释是不够到位的。<br>
&emsp;&emsp;象学就很完美了。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;我又想到，古印度的因明学，也是探究事物原因的学科。<br>
&emsp;&emsp;我认为象学统摄因明学，也统摄现代逻辑学（现代逻辑学是不完整的，逻辑应以象征为基础，不然就只是关于各种概念的文字游戏）。<br>
&emsp;&emsp;（象学当然也统摄自然科学，哲学，语言学等等一切与知识相关的学科）<br>
&emsp;&emsp;象学就是知识学（论），也是认识学（论）。<br>
<div align="center">
  <a href= "chapter16.md">上一章</a>&emsp;<a href= "../">目录</a>&emsp;<a href= "chapter18.md">下一章</a>&emsp;&emsp;&emsp;

</div>

