### 问题补充<br>
&emsp;&emsp;补充一，灵魂存在的证据：<br>
&emsp;&emsp;我们谈了这么多，虽然在我的认知里，灵魂的存在是毋庸置疑的，但是我还是可以给你们提供一些证据。<br>
&emsp;&emsp;其中一个就是我早期的观察所得，你们也都容易观察和验证的。<br>
&emsp;&emsp;就是女的怀孕的现象。<br>
&emsp;&emsp;大家不能理解，为什么很多女的怀孕之后，吃东西的口味会改变，甚至性格脾气思想等等，也都会改变。<br>
&emsp;&emsp;我观察过这件事情，我认为这件事情的原因是很简单的。<br>
&emsp;&emsp;女性怀孕之后，大概是从第一天开始，至一百天左右，其本人的灵魂应该是到了子宫那里，在孕育生命。<br>
&emsp;&emsp;那时控制这个女的灵魂，其实是肚子里小孩的灵魂。<br>
&emsp;&emsp;其饮食习惯，性格等等，其实都是那个小孩长大后的习惯和性格。<br>
&emsp;&emsp;就是说这个灵魂是小孩的灵魂，母亲本人的灵魂是在子宫里。<br>
&emsp;&emsp;但是在一百天之后，可能是小孩神经系统的发育完成了，母亲的灵魂会突然和小孩灵魂切换回来。<br>
&emsp;&emsp;但是记忆上，母亲也不知道自己经过了这两次切换，她一直感觉自己就是自己。<br>
&emsp;&emsp;但是外人能够很容易看出两人的区别。<br>
&emsp;&emsp;这件事情是容易观察验证的。<br>
&emsp;&emsp;女的怀孕后一百天内的性格，其实就是那个小孩的性格。<br>
&emsp;&emsp;找证据的话，就记录小孩长大后的习惯性格，跟女的怀孕期的习惯性格对照就可以了。<br>
&emsp;&emsp;我们访谈过很多人，我认为这件事情是没有疑问的。<br>
&emsp;&emsp;大家观察一下，就知道了。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;补充二，人类生病的原因：<br>
&emsp;&emsp;人类生病的原因，一般有两个，一个是精神导致的，一个是业力导致的。<br>
&emsp;&emsp;精神性的疾病可以治疗，也应该被治疗。<br>
&emsp;&emsp;我们往往认为是生理疾病的，也可能是精神疾病，比如很多皮肤病，其实是精神导致的。<br>
&emsp;&emsp;不过我这里重点要谈的，是业力病。<br>
&emsp;&emsp;也就是因果导致的病。<br>
&emsp;&emsp;我觉得比如很多天生残疾的人，就有可能是业力导致的病。<br>
&emsp;&emsp;当然我这种说法是不近人情的。<br>
&emsp;&emsp;不过我还是要说。<br>
&emsp;&emsp;业力导致的病，治疗的意义其实不大。<br>
&emsp;&emsp;我当然相信现代的科学技术，是能够治好的，安装假肢，假耳朵，等等都能够做到。<br>
&emsp;&emsp;但是业力，我们往往比喻成欠债，你欠的东西，你一定要还。<br>
&emsp;&emsp;你通过医疗把病治好了，这其实并没有还债，而是在拖延债务。<br>
&emsp;&emsp;比方说，你天生残疾的腿，医院可以让你用机械腿代替。<br>
&emsp;&emsp;但是，如果你此生没有受到残疾之苦，那么这笔债，会延续到下一世。<br>
&emsp;&emsp;就是说你下一世出生还会是残疾。<br>
&emsp;&emsp;有人会问，什么业力会导致这么严重的后果？<br>
&emsp;&emsp;我要说很多业力都会导致。<br>
&emsp;&emsp;主要是我们对动物的伤害。<br>
&emsp;&emsp;如果你是一个杀猪屠夫，那么你就会背负很多命案。<br>
&emsp;&emsp;如果你是专门砍鸡腿的，也许你来世腿就会残疾。<br>
&emsp;&emsp;在自然里面，不会管你伤害的是不是人类，都是一样，动物跟人是平等的。<br>
&emsp;&emsp;实际上动物跟人的灵魂是一模一样的。（对了，忘了说，感性人也可以跟动物心灵对话，跟家里的宠物也都可以）<br>
&emsp;&emsp;不过不同动物的痛感是不同的，那么业报也不相同。<br>
&emsp;&emsp;低等动物比如鱼虾痛感可能更低，业报也较轻。<br>
&emsp;&emsp;但是人一次往往吃无数条鱼和虾，数量要比猪牛羊之类多得多。<br>
&emsp;&emsp;因此累计业报应该更重。<br>
&emsp;&emsp;生病都是轻的。<br>
&emsp;&emsp;我觉得经常的业报应该是你自己变成鱼虾，被人吃。<br>
&emsp;&emsp;你吃过多少条，可能自己也会投胎多少次，被吃。<br>
&emsp;&emsp;（当然我不确定，佛教说，吃的人没事，主要是杀的人，这我就不清楚了。那反正你导致人杀，也是很不好的事吧）<br>
&emsp;&emsp;我们继续说生病的事情。<br>
&emsp;&emsp;很多疾病都是跟业力有关系的，这一些病，科学当然有能力治好，但是可能会将疾病拖到来世。<br>
&emsp;&emsp;我觉得将来的病，要不要治，怎么治，都可以先问问占卜师的意见。<br>
&emsp;&emsp;当然可以多问一些，以免出错。<br>
&emsp;&emsp;业力，当然主要说的是报应，但是我在这里还要谈到一类特殊的业力病，其实不是一般业力导致的，而是爱情导致的。<br>
&emsp;&emsp;我们这个世界，因为有很多问题，导致很多有情人不能相聚。<br>
&emsp;&emsp;有不少很多世的情人，都不能在一起。<br>
&emsp;&emsp;其中很多人，就会产生幽怨。<br>
&emsp;&emsp;这种幽怨，会导致另一方身体生病。<br>
&emsp;&emsp;根据我的印象，很多的阳性人，成年之后，腿脚会产生问题，甚至只能躺在床上。<br>
&emsp;&emsp;我觉得都是爱情的另一方的幽怨造成的。<br>
&emsp;&emsp;而这个生病的人，甚至可能都不知道那个人是谁，很多根本都不是自己此生的配偶。<br>
&emsp;&emsp;甚至都是这辈子没有见过面的人。<br>
&emsp;&emsp;这些情人间的幽怨，就会导致对方腿脚生病。<br>
&emsp;&emsp;我不知道魔是不是对这种幽怨有催化作用，我觉得这种现象不是很好。<br>
&emsp;&emsp;本来是情侣，却用怨恨让对方生病，我不知道怎么看待这种行为。<br>
&emsp;&emsp;魔除掉之后，这种现象会不会消失，我不好说。<br>
&emsp;&emsp;根治的方法，应该还是让两个人能够在一起。<br>
&emsp;&emsp;（我觉得还是应废除一夫一妻制，不然很多情侣都没机会在一起。这些姻缘的关系都是注定好的，人间的法律不应该跟这种先天姻缘相冲突）<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;补充三，几个魔的仪式：<br>
&emsp;&emsp;中国有一些非常不好的风俗习惯，比如：<br>
&emsp;&emsp;敬酒的文化，这种文化，我认为是腐烂魔的仪式。人用敬酒表示人的等级、尊卑，甚至侮辱和践踏别人的尊严。敬酒相关的文化，是在摧毁人的理性和尊严，让人接受毫无理由的尊卑关系。小孩子成年之后，所谓学会做人，就是在酒桌上找到自己的位置，学会尊卑次序，一方面学会逢迎地位比他高的人，一方面学会践踏地位比他低的人。等到这个小孩学会这一整套腐朽的东西，大家就说这个小孩懂事了，是成年人了。<br>
&emsp;&emsp;所以中国的敬酒文化，其实是腐烂魔的仪式。是极其丑陋的。<br>
&emsp;&emsp;送红包的文化，是贪魔的仪式。贪魔就喜欢钱，送红包，其实是把拜金主义赤裸裸地展现出来。在送红包的过程中，人逐渐感受到金钱的重要性，然后内心完全被金钱和贪婪所占据，不再感受人与人之间的感情。<br>
&emsp;&emsp;我认为送红包的文化，是贪魔的仪式。<br>
&emsp;&emsp;中国丧葬的文化，是冷血魔的仪式。当然我不是指全部，但是在我看到的相当多的葬礼上，很多人大声哭丧的文化，应该就是冷血魔的仪式。它表面上是说以哭泣来表达对死者的感情，其实那种哭泣往往引起的是人的恐惧，而跟悲伤毫无关系。我认为这种哭丧的文化，还有对棺材的敬拜等等，都是在放大人们对于死亡的恐惧，这其实是冷血魔的仪式。<br>
&emsp;&emsp;所以中国这三个风俗，其实是三个魔的仪式，都应该被废除。<br>
&emsp;&emsp;（当然魔很快就要除掉了，也无所谓废不废除了吧。我觉得指望那些人改变风俗，也不大可能）<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;补充四，几个魔被抓捕的时间<br>
&emsp;&emsp;本来这几个魔被抓捕的时间较长，总共需要二十多年，第一个魔需要七八年时间。<br>
&emsp;&emsp;但是后来我和这几个魔作了对话，我发现他们好像也愿意从黑暗中被带领出来，也不想再继续作恶下去。<br>
&emsp;&emsp;我和他们的对话，导致历史的进程被提前了。现在几个魔的抓捕时间为：<br>
&emsp;&emsp;怀疑之魔（一年左右）。<br>
&emsp;&emsp;腐烂魔（五年左右）。<br>
&emsp;&emsp;冷血魔（七年左右）。<br>
&emsp;&emsp;贪婪之魔（十五年左右）。<br>
&emsp;&emsp;时间太长或太短都不好，太长的话我觉得没有必要，太短的话，我觉得人类需要时间做心理准备，因此也不宜太短。<br>
&emsp;&emsp;我认为现在的时间很合适，历史的转变很快就会到来，你们要做好心理准备。<br>
&emsp;&emsp;如果以腐烂魔的时间作为标志，那么我们可以说，五年之后，人类就将解放。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;补充五，关于人的类型<br>
&emsp;&emsp;前面所说，阴性人分为60种，但其实还可以再分亚种。<br>
&emsp;&emsp;根据我的观察，每种中心类型的人，还可以分为好几种相貌，可以根据长相再继续划分，多少种暂不知道，应该是有限的几种。<br>
&emsp;&emsp;再次，前面说，阳性人不可分类，这个其实也不一定。<br>
&emsp;&emsp;根据本人观察，阳性人和阴性人的长相会有一一对应的关系，即每个阳性人，都会有跟他长相极其相似的阴性人。那么可根据这个，找出阳性人的类型。<br>
&emsp;&emsp;但是阳性人性格基本趋于一致，类型很不明显。<br>
<div align="center">
  <a href= "chapter17.md">上一章</a>&emsp;<a href= "../">目录</a>&emsp;&emsp;&emsp;

</div>

