### 人变坏的原因（罪恶源头的问题）<br>
&emsp;&emsp;这一章的内容是我写这本书的主要原因，或者说缘起。<br>
&emsp;&emsp;首先这是我在我妻子身上观察到的。<br>
&emsp;&emsp;人有时候会变得很黑暗，很坏，变得不可理解。<br>
&emsp;&emsp;心理学上会把这种情况解释为人的多重人格，黑暗人格。<br>
&emsp;&emsp;但是几乎在每个人身上都有，那么这就是一个可怕的现象。<br>
&emsp;&emsp;我在我妻子的身上也观察到了，她变坏的时候，会喜欢攻击我，口出恶言，还有种种我不能理解的黑暗想法。<br>
&emsp;&emsp;当时我已经发现人身上的一些中心，我就猜是不是人身上的某个中心变坏了，比如人身上有个叫做“自我”的中心，会不会是这个中心变坏了？<br>
&emsp;&emsp;还有人身上的意志中心，会不会是这个中心出了问题，变成了人的虚假意志？<br>
&emsp;&emsp;我猜测是人自己身上的某个中心变坏了。<br>
&emsp;&emsp;直到有一天，在我和我妻子的争吵中，我让她把自己心里的想法说出来，我说你不要控制自己，把真实的想法说出来，你到底想要干什么。她说她就想要毁灭。我问她毁灭什么，她说毁灭一切，毁灭自己。<br>
&emsp;&emsp;然后我就开始思考，这不对劲，这不可能是人自己身上的东西。<br>
&emsp;&emsp;生命不可能有自我毁灭的冲动，不然就不会有这个世界。<br>
&emsp;&emsp;也凑巧，那段时间我在看漫威的电影《奇异博士》。<br>
&emsp;&emsp;电影里有个异空间的怪物，多玛姆。<br>
&emsp;&emsp;我就想到，人会不会也是被某个异空间的怪物控制了？<br>
&emsp;&emsp;就是说有一个本体不在人间的魔怪，控制了所有的人。<br>
&emsp;&emsp;我把这个想法告诉我妻子，她觉得不可能，我让她问上天，上天反问她，有什么不可能？<br>
&emsp;&emsp;不过这个魔是如何控制人类的呢？<br>
&emsp;&emsp;我在现实世界看不到这种魔的迹象，那么我猜他应该是通过精神世界，直接入侵人的内心的。<br>
&emsp;&emsp;这也意味着除了物质世界，确实还存在着精神世界。<br>
&emsp;&emsp;魔应该是在某个异空间，或者反正在一个我们人类到达不了的地方。<br>
&emsp;&emsp;但是他可以轻易通过精神世界，渗透进人的内心，进而影响控制人类。<br>
&emsp;&emsp;我觉得现实的物质世界，是完全由上天控制的世界，魔是没有任何机会的。<br>
&emsp;&emsp;因此魔应该是通过精神世界直接入侵人的内心的。<br>
&emsp;&emsp;就像是一个虫子，钻进了苹果里面，侵蚀苹果。<br>
&emsp;&emsp;这个虫子，从人出生开始，就已经进入到人体内了。它伴随着人，从生到死。<br>
&emsp;&emsp;我们人类被它操控着，就如同木偶一般，我们很多的行为不由自主。<br>
&emsp;&emsp;甚至整个人类，都在一步步走向疯狂和灭绝。<br>
&emsp;&emsp;为了验证我的这个想法，我继续加深我的观察，在我的妻子身上，同时也在我的朋友们身上。<br>
&emsp;&emsp;我看到，人类不像是被一个意识控制着，而像是同时被好几个意识控制着，在充分的观察之后，我看到了四个意识，我称之为四个魔：<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;1、贪魔<br>
&emsp;&emsp;性格:贪财，爱钱，爱撒谎，计算利益，利用别人。人的心眼，心机都是他造成的，还会变得容易相信阴谋论。他是人类偷盗，撒谎的根源。<br>
&emsp;&emsp;2、冷血魔<br>
&emsp;&emsp;性格:残忍，冷血，无情。受此魔的影响，人会变得无情，残忍。以伤害他人为乐，喜欢反对别人，喜欢抬杠。甚至喜欢杀人，喜欢做极其残忍的事情。他是人类暴力，战争的根源。<br>
&emsp;&emsp;3、腐烂魔<br>
&emsp;&emsp;性格:自以为是，固执，不能认错，自我中心，喜爱权力，自私，自大，自作聪明，封闭，虚荣，轻浮，自我感觉良好，喜欢奢侈，浪费，喜欢黑暗，消极，喜欢侵占，嫉妒。人的无耻，下流，情绪化，气急败坏也是它。不喜欢承担责任，喜欢把责任推脱给别人。喜欢依赖。喜欢懒惰，"休闲"，“消费”这些概念也是这个魔创造的。受此魔影响严重的人，甚至会喜欢闻腐臭味的东西。人的野心，也是因为这个魔。中国人的面子，也是这个魔造成的。<br>
&emsp;&emsp;4、怀疑之魔<br>
&emsp;&emsp;性格:这个魔让人倾向怀疑，不去相信。它有时会突然使人怀疑一切，感觉一切很离奇，然后人就会陷入极其恐惧的感觉里。人的防备心，不真实感，妄想症，都是因这个魔。人若保持平常心，就能对付这个魔。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;人类所有的罪，基本都是这个四个魔造成的。<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;我把这个发现告诉身边的朋友，他们中很多以下面理由进行反对：<br>
&emsp;&emsp;如何知道他们是独立的存在，而不是人自身身上产生的东西？<br>
&emsp;&emsp;关于这个问题，后来我也跟释迦摩尼争论了好久，他开始也不太相信我的结论。<br>
&emsp;&emsp;（我妻子后来发现她也可以跟释迦摩尼佛对话，然后我有时候就通过她跟释迦摩尼佛沟通一些问题）<br>
&emsp;&emsp;他很难相信，人类的堕落，不是因为人类自身。<br>
&emsp;&emsp;其实释迦摩尼在他那个年代，就总结出人类身上存在三毒：贪嗔痴。<br>
&emsp;&emsp;但是我跟释迦摩尼的分歧是，他认为这是人类世界的一种风气，是人类社会自身产生的问题。<br>
&emsp;&emsp;而根据我的观察，我觉得它根本就不像人身上的东西。<br>
&emsp;&emsp;还有比如怎么解释，人变坏的时候，就固定几种性格？<br>
&emsp;&emsp;喜欢残暴的，喜欢钱的，喜欢权力的。<br>
&emsp;&emsp;正好对应我说的几种魔（怀疑之魔不在上面几种，怀疑之魔严重的人，好像会得被迫害妄想症，都被送去精神病院了，危害相对较小）<br>
&emsp;&emsp;<br>
&emsp;&emsp;说到这，有一种精神疾病倒是跟腐烂魔有关，抑郁症。（不过根据我的了解，得抑郁症的人其实反而像是腐烂魔并不严重的人，他们得病，是因为腐烂魔攻占不了他们的内心，进而对他们的自信心进行打击造成的。也就是说没有得过抑郁症的大多数人，也许是因为，很多人的内心早就被腐烂魔成功攻占了）<br>
&emsp;&emsp;你们不要以为患抑郁症的人是因内心不够强大。<br>
&emsp;&emsp;我有一次在网上看万行法师的修行经历。<br>
&emsp;&emsp;万行法师，是非常厉害的人，但在闭关修行的关键时期，却因为生病发烧（我猜测很多修行人生病是不是也是魔导致的），竟萌发出了自杀的念头。<br>
&emsp;&emsp;这跟抑郁症的症状是一样的。<br>
&emsp;&emsp;一个快要成佛的人了，也会被腐烂魔搞得抑郁，想要自杀。<br>
&emsp;&emsp;可见这个心魔是多么的厉害。<br>
&emsp;&emsp;最后为了遏制自杀的念头，万行法师下定决心，宁愿成不了佛，也不要自杀。这才止住了这种消极的倾向。<br>
&emsp;&emsp;那么我们作为普通人，心态被腐烂魔拖入黑暗的深渊，我觉得也是很正常的。<br>
&emsp;&emsp;释迦摩尼佛后来接受了我的说法（其实是我让上天去跟他说，他才相信的）。<br>
&emsp;&emsp;我再说说，这几个魔的动机。<br>
&emsp;&emsp;所谓魔，其实是根据他们的行为作的称呼，他们其实也是跟人一样的灵魂，只是一直做坏事而已，他们的根本问题也还是愚昧。<br>
&emsp;&emsp;那么他们各自是障碍在什么问题上呢？<br>
&emsp;&emsp;我分析是这样的。<br>
&emsp;&emsp;分析贪婪之魔的动机。他的障碍是对利益看不透，不相信因果，认为可以占到便宜。而且对利益的理解非常肤浅险隘，认为钱才是利益。看不到感情，快乐等等无形之物的利益。这是他逻辑上的问题。<br>
&emsp;&emsp;分析冷血魔的动机。他的障碍是对力量的迷思。他认为感情会削弱人的力量，只要做到彻底的无情，切断和别人的感情羁绊，人就可以做到彻底的强大。我不知道怎么驳斥他，但我觉得感情并不会削弱人吧。但不知道逻辑上如何驳倒他。<br>
&emsp;&emsp;分析腐烂魔的动机。这个魔爱慕虚荣，以及虚假的快乐等等，我觉得他好像没有什么动机，他就是固执和愚蠢。自以为是就是他的病。我觉得人只有提高智力，才能对付这个魔。同时我觉得人只要本分，也可以抑制这个魔，这个魔是通过人的野心起作用的。人只要本本分分，他就没有什么机会。<br>
&emsp;&emsp;分析怀疑之魔的动机。这个魔的问题是他要追求百分百的确定。这个世界上没什么事情是可以百分之一百确定的。但是他就要这个。因此他就导致人不相信一切新事物，封闭在自己的思维里。人因为他的影响，会变得对一切人都不信任，严重的甚至不相信眼前现实的一切，而活在自己的幻想里。现代人对别人的防备心，也是这个魔造成的。人只要保持平常心，就能够抑制这个魔。<br>
<div align="center" markdown="1">
  <a href= "chapter02.md">上一章</a>&emsp;<a href= "../">目录</a>&emsp;<a href= "chapter04.md">下一章</a>&emsp;&emsp;&emsp;
</div>


